En önemlisi, vücudun dengesidir,
bacaklar ve kalçalar.
Güçlü bacaklar ve kalçalarla
vücudumuzu dengelemek,
kesin saldırılar ve sağlam savunma
sağlar.
Önce, şelalenin altında durmayı
öğreneceğiz.
Öleceğim!
Sonra, üç kütük taşıyacaksınız.
Çok kalın.
Son olarak, bu kayayı bir cho
itip hareket ettirin.
(Bir cho yaklaşık 109 metredir)
Antrenmanım sadece bu üç basit
görevden oluşuyor.
Ateşle yakmak tehlikeli,
o yüzden onu atlıyoruz.
Uhh... Özür dilerim!
Zenitsu bayıldı!
Onu nehre atın.
Sonsuzluğun ne demek olduğunu
bilmeyen sana,
cevabı gösterme zamanı geldi.
Sonsuz sarmalın ötesinde,
Bir bahane gibi duyulmasının sebebi,
Geçici bir geleceği çeken zayıflık,
Sen onu güç sanıyorsun.
Çok iğrenç, çok iğrenç,
Çok utanç verici, çok utanç verici,
Bu kadar kasvetli olan kalp,
Bu kadar karanlık, bu kadar karanlık,
Neredeyse ayı saklayacak kadar.
Keşke burada olmasaydın,
Sallanıyor ve sallanıyor,
Niyetlerini bir çiçek gibi taşıyor,
Hepsini alıyor, hepsini alıyor,
Bir fırtına gibi kalbi parçalıyor.
Sonsuzluğun ne demek olduğunu
bilmeyen sana,
cevabı gösterme zamanı geldi.
Sonsuz sarmalın ötesinde,
Kim bekliyor orada?
(Bölüm 6: Şeytan Avcıları Birliği'nin
En Güçlüsü)
Çok soğuk!
Kışın nehir buz gibi!
Ölebilirim!
Midem bulanıyor!
- Zenitsu!
- Kıyıya! Kıyıya!
İç organlarım ağrıyor!
Çığlık atıyorlar!
Öleceğimi söylüyorlar!
Faydası yok!
Sudan çıksam bile artık çok geç!
Donarak öleceğim!
Uzun zamandır görüşemedik, ikiniz.
Alın, kayalara yapışın.
Sıcaklar.
Çok... sıcak.
Kayalar bu kadar sıcak mı olur?
Sanki annemin kollarındayım.
Anne!
Çok soğuk. Bu çok zor.
Şelale antrenmanı acımasız.
Domuz Hücumu. Domuz Hücumu.
- Namu Amida... Yapamıyorum!
- Domuz Hücumu. Domuz Hücumu.
Inosuke bile elinden geleni yapıyor.
Ben de geri kalmamalıyım.
Duası kesildi mi?
Ha? Inosuke?!
Olamaz! Bu kötü!
Inosuke! Uyan Inosuke!
Hayata dön!
Inosuke, lütfen kalk!
Çağırdın mı, Manjiro?
Inosuke!
Domuz Hücumu...
Bu şelale...
...gerçekten başka bir şey.
Nembutsu'yu durmadan
tekrarlamaya devam edin.
Bu, odaklanmanıza yardımcı olacak,
ayrıca bilincinizin yerinde
olduğunu gösterecek.
Tamam.
Namu Amida Butsu.
Su soğuk ve sert vuruyor.
Sessiz kalmamalıyım.
Nembutsu... Nembutsu...
- Namu Amida Butsu...
- Nembutsu... Nembutsu...
Nembutsu... Nembutsu...
Çok soğuk!
Şelalenin altında durmak bile
acı vericiydi.
Bu yükseklikten düşen suyun
bu kadar ağır olacağını düşünmezdim.
Eğer gevşersem, boynum kırılacak
gibi hissediyorum.
Hayır, hayır. Sen ve o Domuz Kafa
harikasınız.
Ben ilk gün akşama kadar şelalenin
altında durmaya alışamamıştım.
Suya alışmak kolay değil.
Şelalenin altında durmayı başardığıma göre,
şimdi kütük taşıma aşamasına geçiyorum.
Vay... Harikasın Murata.
Şey... Ben 10 gündür buradayım.
O Tesbih Şakırtılı Adam muhteşem.
O, Taş Haşira Himejima.
Garip lakaplar takma.
Onunla ilk karşılaştığımda
çok şaşırmıştım.
Sen de kılçıkları yiyor musun, Inosuke?
Evet. Sen yemiyor musun?
Çıtır çıtır ve lezzetli.
Vay!
Tanıdığım insanlar arasında
balığı en temiz yiyen sensin.
Ben Dağların Kralıyım sonuçta!
Her şeyin en iyisiyim!
Bu doğal!
Hala aç mısın?
10. tabağına geçtin.
Şu Tesbih Şakırtılı Adam hakkında.
Taş Haşira Himejima, hatırladın mı?
Şüphesiz, Şeytan Avcıları Birliği'nin
en güçlüsü odur.
Sen de mi öyle düşünüyorsun?
- Ha?
- Öyle mi?
Himejima'nın kokusu diğerlerinden
tamamen farklı.
Acaba izini çoktan mı
ortaya çıkarmış?
Eğer öyleyse, şaşırmam.
Bu kadar kısa sürede rütbe atlayan
insanların konuşmalarına yetişemiyorum.
Normalde bunu anlamazsın.
Onlar farklı bir seviyede.
Ayrıca, Tanjiro'nun ızgara balığı
çok lezzetli.
İnanmıyorum.
Bahse varım o Yaşlı Adam o kayayı
bir cho bile itemez.
Sadece yeni gelenleri eziyor.
Yanılıyorsun. Himejima ondan daha
büyük bir kayayı itebilir.
Sana söylenen her şeye mi inanıyorsun?
Kandırılıyorsun.
Tabii ki hayır.
İşitmen güçlü.
Birinin yalan söyleyip söylemediğini
anlayabilirsin, değil mi?
Namu Amida Butsu.
Oh, geliyor.
Himejima gerçekten inanılmaz!
Acaba onun gibi olabilir miyim?
Asla!
Aptal mısın?!
Alo?! Kafan mı güzel?!
O Yaşlı Adam anormal!
Zaten bir ayı gibi devasa!
Şey, ama...
Kes sesini!
Devler ve cüceler arasında
doğal bir fark var!
Ne demek istediğimi anladın!
Artık doydum.
Kütükleri taşıdıktan sonra,
kayayı iteceğim.
Kahretsin! Neden bu kadar
iyimserisin?!
Benim yerim yok!
Sakin ol.
İşte başlıyorum!
- Nembutsu! Nembutsu! Nembutsu!
- Namu Amida Butsu! Namu Amida Butsu!
- Zenitsu!
- Namu Amida Bu—
Zenitsu!
Namu Amida Butsu! Namu Amida Butsu!
Namu Amida Bu—
Şelale antrenmanı, tamam.
Kütük taşıma, tamam.
Son olarak, sonuncusu...
(Dört)
Bir tane daha buldum.
Şimdi şeytan avcılarının yaklaşık
yüzde altmışını tespit ettim.
Ama güneşe direnen kızı
henüz bulamadım.
Nakime, düşündüğümden
daha fazla büyümüşsün.
Ne harika.
Nakime, düşündüğümden
daha fazla büyümüşsün.
Ne harika.
Bu bir onurdur.
Sonra, bakalım...
Buraları kontrol et.
Emredersiniz.
Daha fazlasını buldum.
Onları takip etmeye devam et.
Emredersiniz.
Yakında Nezuko ve Ubuyashiki'yi bulacağım.
Ayaklarım kayıp geri gidiyor!
Kayayı itemiyorum!
Ah...
Sanırım bunu düzeltmek için geri döneceğim.
Günaydın!
Oh, Kamado.
Dağdan aşağı ineceğiz.
Artık yetişemiyoruz.
Üzgünüm. Buradan çekilmemiz
kalbimizi acıtıyor, ama...
Yine de size arka planda
destek olacağız.
Sana güveniyoruz, Kamado.
Tamam o zaman.
Ben de size güveniyorum.
Ha? Bize mi güveniyorsun?
Eğer siz arkamızı kollarsanız,
şeytanlarla savaşmaya odaklanabiliriz.
Bütün Birliğin gücünü kullanıp
Muzan Kibutsuji'nin kafasını keselim!
Anladık. Arkayı bize bırakın.
Tamam, Kamado.
Bize güvenebilirsin.
Ve benim de bir görevim var.
Vay!
Tanjiro, onigiri yapmakta
gerçekten iyisin.
Kesinlikle! Mükemmel üçgenler.
Çok antrenman yaptığımız için
fazla tuz koydum.
Beklettiğim için özür dilerim, herkes.
Afiyet olsun!
Çok lezzetli!
Tam da aradığımız gibi.
Evet, çok güzel.
Bu antrenmanda bir şey fark ettim.
Mevcut Haşiraların çoğunun
neden Tsuguko'su olmadığının sebebini.
Peki nedeni ne?
Sanırım ben de anladım.
Çok sert olduğu için herkes kaçıyor.
Aynen.
Örneğin, şu Sarışın Adam'a bak.
Haşiralarla arasındaki fark
yüzünden motivasyonu kırıldı.
Haşiralar böyle şeyleri
hiçbir şeymiş gibi yapıyor.
Gerçekten inanılmazlar.
Katılıyorum.
Pirinç pişirmekte gerçekten iyisin,
değil mi?
Çok lezzetli!
Doğru, balık pişirmekte de iyisin.
Sonuçta ben bir kömürcü oğluyum.
Mantıklı!
Pişirme işi tamamen
ısı kontrolüyle ilgili.
Izgara onigiriler de çok lezzetli.
Aferin, Tanjiro.
Dilediğin kadar ye.
Miso sosu sayesinde tat
daha da mükemmel oluyor.
Gözlerim doldu.
Anladım.
Sanki annem yapmış gibi.
Evet, evet.
Anne!
Biraz...
...nostaljik hissettiriyor.
Su... Su...
Bugün de yapamadım.
Altıncı gün oldu.
Ne yapmalıyım?
Şeytanların ne kadar sessiz
kalacağını bilmiyoruz.
Acele etmeliyim.
Fiziksel güç eksikliğinden mi?
Yoksa başka bir nefes tekniği mi var?
Çok antrenman yapıyorum,
ama hala işareti koruyamıyorum.
Alnındaki iz koyulaşıyor mu?
Genya?! Nasılsın?
O olaydan sonra,
seninle iletişim kuramadığım için endişelendim.
Ev hapsindeydim.
Himejima beni azarladı.
Kardeşimle görüşmemem söylenmişti,
ama işte böyle oldu.
Anlıyorum.
Seni bulaştırdığım için özür dilerim.
Ve beni koruduğun için teşekkürler.
Gerek yok.
Neyse, izin hakkında.
Oh! Koyulaştığını mı söyledin?
Evet.
Kimse bana söylemedi.
Her gün gördüğün insanlar
fark etmemiş olabilir.
Aynan var mı?
Yok.
Sonra benimkini ödünç veririm.
Gerçekten koyulaşıyor mu?
Harika o zaman. Sevindim.
Git öl!
Hmph. Hayır, sen öl!
Kayayı itmek için mi antrenman yapıyorsun?
Ben de.
Ama hiç hareket ettiremiyorum.
Sen hareket ettirebildin mi?
Evet, biraz.
Ha?!
Tekrarlı Hareket mi yapıyorsunuz?
Ne?
Anladım, yapmıyorsunuz.
Çünkü Himejima öğretmekte iyi değil.
Ona dikkatlice bakıp
yeteneklerini öğrenmelisiniz.
Konsantrasyonu en üst seviyeye
çıkarmak için,
önceden belirlenmiş hareketleri
yapmalısınız.
Benim durumumda, Nembutsu okuyorum.
Himejima da aynısını yapıyor!
Doğru! Hep "Namu Namu" diye
mırıldanıyor, değil mi?
Namu...
Adios!
Bir daha gelme!
Görüşürüz!
Teşekkürler, Genya.
Deneyeceğim.
Kendini fazla zorlama.
Böyle desem bile,
dinleyen biri değil.
Bir kez daha deneyelim.
Tekrarlı Hareket.
Genya'nın dediklerini hatırla.
Bunu yapmak tüm duyularını
açacak.
Himejima'ya göre,
nefes tekniklerini kullanamazsam bile,
eğer Tekrarlı Hareket yaparsam,
kayayı itebilirim.
Ama yine de, önümde uzun bir yol var.
Bu tekniği kullandıklarında,
Himejima ve Genya öfke ve acı
anılarını hatırlıyor.
Bu, kalp atışlarını ve vücut
ısılarını artırıyor.
Kahretsin. Hala hareket ettiremiyorum.
Tanjiro!
Acele et ve akşam yemeğini hazırla!
Seninkinin tadına baktıktan sonra,
başkasının yemeğini yiyemeyiz.
Akşam yemeği vakti mi geldi?
Geliyorum.
Yo! Annemiz!
Annemiz!
Hoş geldin, Genya.
Sana yardım edeceğim.
Teşekkür ederim.
Nasıldı?
Tekrarlı Hareket yapabildin mi?
Tam Konsantrasyon'dan farklı
hissettiriyor.
Duyguları harekete geçirmek gibi.
Evet.
Ama düşünüyordum da,
belki de alnındaki iz
benzer bir durumdadır.
Ama Genya, Himejima ve senin
benim gibi bir izin yok.
Doğru.
Tanjiro.
Duygularını ne zaman güçlü hissediyorsun?
Şey...
Tam anlamıyorum, belki de
seni üzücü bir şey hatırlattım.
Özür dilerim.
Yapabileceğine inanıyorum.
Teşekkür ederim.
Tekrarlı Hareket yaparak,
konsantrasyonumu anında en üst
seviyeye çıkarabiliyorum.
Benim Tekrarlı Hareketim,
sevdiklerimin yüzlerini hayal etmekle başlıyor.
Sonra, Rengoku'nun sözlerini hatırlıyorum.
"Kalbini alevlendir."
Umarım bu koyu iz durumunu
daha uzun süre koruyabilirim.
Oh! Gonpachiro!
Şafaktan önce bile antrenman
yapmaya başlamış.
Enerjisi bir gün yetmeyebilir.
Ona yenilmeyeceğim!
Başta yapamıyordum, ama...
Artık Tekrarlı Hareket'le
tüm gücümü ortaya koyabiliyorum.
Tekrar tekrar.
Onları tekrarladıkça,
vücudum hatırlamaya başladı.
Tekrarlı Hareket'le tüm gücü
nasıl ortaya koyacağını hatırla!
Cidden mi?
Başardı! Tanjiro kayayı itti!
Kahretsin! Benden önce yaptı!
Canavar gibi.
Ne planlıyor acaba?
Şimdi ne yapacağım?
Ubuyashiki, nasıl birisin?
Gökyüzünü yakan alev,
Gerçeğin de ötesinde,
Duaların sesi ve
çığlıkların yankısı,
Kanatlı böcekler gibi gelip geçici.
Neden hayatları yiyenler,
Kirliliği bilmiyormuş gibi merhamet diliyor?
Karanlığı aşan ruhlar ancak ulaşabilir,
O sonsuzluğu elde etmek için.
Burada yok olmayı bilmeyen bir his var.
Hayalini söyle, sen güçlü olan.
Sonsuzluğu kutlayan yankılanan bir melodi.
Gökyüzüne hükmeden ışığa doğru,
Darmadağın olan dünyanın köşesinde,
Hâlâ kıvranan ve direnen
bir kılıcın keskinliği.
Acınacak halde debeleniyor.
Bu sefer size Himejima'yı anlatacağım.
Sorun ne, Himejima?
Ne mutlu bir aile.
Ha?
Taisho dönemi sırrı zamanı.
Himejima kolayca ağlar.
Etrafa saçılmış çöpleri görünce
bile ağlıyor gibi görünüyor.
Namu... Kediler sevimli.
Bak, yine ağlıyor.
Sonraki Bölüm 7:
"Taş Haşira Gyomei Himejima"
(Devam edecek)